# lvl7_task1

Практическое задание №1 7 урока на JavaRush
1. Максимальное среди массива на 20 чисел: 
1) В методе initializeArray(): 
1.1) Создайте массив на 20 чисел 
1.2) Считайте с консоли 20 чисел и заполните ими массив 
2) Метод max(int[] array) должен находить максимальное число из элементов массива 
2. Массив из строчек в обратном порядке: 
1) Создать массив на 10 строчек. 
2) Ввести с клавиатуры 8 строчек и сохранить их в массив. 
3) Вывести содержимое всего массива (10 элементов) на экран в обратном порядке. Каждый элемент - с новой строки. 
3. 2 массива: 
1) Создать массив на 10 строк. 
2) Создать массив на 10 чисел. 
3) Ввести с клавиатуры 10 строк, заполнить ими массив строк. 
4) В каждую ячейку массива чисел записать длину строки из массива строк, индекс/номер ячейки которой совпадает с текущим индексом из массива чисел. 
Вывести содержимое массива чисел на экран, каждое значение выводить с новой строки. 
4. Массив из чисел в обратном порядке: 
1) Создать массив на 10 чисел. 
2) Ввести с клавиатуры 10 чисел и записать их в массив. 
3) Расположить элементы массива в обратном порядке. 
4) Вывести результат на экран, каждое значение выводить с новой строки. 
5. Один большой массив и два маленьких: 
1) Создать массив на 20 чисел. 
2) Ввести в него значения с клавиатуры. 
3) Создать два массива на 10 чисел каждый. 
4) Скопировать большой массив в два маленьких: половину чисел в первый маленький, вторую половину во второй маленький. 
5) Вывести второй маленький массив на экран, каждое значение выводить с новой строки. 
